# Стек:  
SQL (+ загрузка данных в бд), Excel, Python
## Задача: 
Найти связанные события в последовательности А(обращения) + В(консультации) в интервале 3х дней.
Т.е. для каждого события А найти пару в виде события В в течение трех дней, остальное откинуть.  
## Что сделано:  
Загрузил обе таблицы в свою БД с именами s1 (обращения) – события А и s2 (консультации) – события В.  
В таблице s1 сделал дополнительный столбец max_data, который равен date + 3 дня. Это верхняя граница у события А.  
Сджойнил таблицы по событиям А к В следующим образом:  
А left join В on A.id=B.id and A.date<=B.date and A.date_3>=B.date.  
Что делаем - мы к каждому событию А с интервалом у пользователя с id присоединяем событие, которое попадает в этот интервал.   
Группирую получившуюся таблицу по: date(A), id и добавляю в вывод min(date(B)). 
Тем самым для каждого события А у каждого пользователя - берется самое раннее событие В, 
это необходимо, чтобы исключить кейс когда в один день наступают события А и Б, а в ближайшие три дня есть еще событие В. 
В этом случае необходимо выбрать только одну связку А+В, а не создать две (т.е. для одного события А присоединить два события В без группировки).  
Далее весь запрос оформляется в конструкцию with с присвоением переменной и к ней применяется еще одна группировка, в обратную сторону.  
Группирую полученную таблицу в обратную сторону, по date(B) (она же минимальная), id и добавляю max(date(A)). 
Тут избавляемся от кейса, когда случилось несколько событий А в трехдневном диапазоне, а для них есть только одно событие В.  
В конце отбросил нулевые значения, что бы показать только пользователей с цепочкой событий А+В (обращение + консультация).  
Потом полученный файл выгрузил из программы в формате .csv и конвертировал через python в Excel и оформил.  
